##1
Баг. "в окне отладки, без включенной анимации, нельзя визуально посмотреть состояние системы на графе для конкретного шага". Ожидаемый фикс: "в окне отладки можно выбрать конкретный шаг и состояние системы будет показано на графе для данного шага, при погашенной галочке анимации".

##1.1 fixed build 0.7.51

##2
Ошибка в тексте. Блок: "Help:Помощь по управлению. Основные кнопки и комбинации. Надо заменить текст (ПКМ + перетаскивание: двигать рабочую область) на (CКМ + перетаскивание: двигать рабочую область)"

#2.1 fixed build 0.7.53

##3
Добавить текст Блок: "Help:Помощь по управлению. Основные кнопки и комбинации. Надо добавить текст (Ctrl + колесо: изменить масштаб графа)".

#3.1 fixed build 0.7.53

##4
Баг. "в некоторых разветвленных системах строки в журнале окна результаты/статистика дублируются. Дополнительно возникают фантомные шаги в окне Proof". Ожидаемый фикс: " надо сделать, чтобы в журнале отображались только начальное состояние системы, а после шли строки по отработавшим переходам как в режиме отладки по шагам, аналогичное отображение должно быть реализовано и в окне Proof.".

#4.1 fixed build 0.7.53

##5
Баг. "в окне свойства перехода. настройка (положение метки), отвечает за расположение не только текста метки перехода, но и за расположение замещающего его текста названия перехода, когда специально отведенная настройка для данного названия (положение текста) не оказывает никакого влияния. Аналогичная проблема проявляется и в окне (свойства позиции), только наоборот, настройка (положение метки) никак не влияет на расположение текста метки, но настройка (положение текста) влияет на расположение и названия метки, и заданного текста". Ожидаемый фикс: "надо, чтобы можно было раздельно управлять расположением метки через настройку (положение метки), и расположением заданного названия через настройку (положение текста). дополнительно иметь чекбокс для возможности включить и отключить отображения текста метки, при добавлении названия чекбокс выключает отображение текста метки и при нужде его надо включать вручную".

#5.1 fixed build 

##6
Переход. "угол наклона" - непонятный параметр.

#6.1 fixed build 0.7.54 (удален)

##7
Ошибка в тексте. Блок: "панель инструменты. иконки для всех инструментов должны быть свои: сейчас корректно отображаются только (дуга), (текст) и (удалить), а для остальных отображается квадратик вместо иконки."

#7.1 fixed build 
